Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кет! Барлығыңыз есіктен аулақ болыңыздар!
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Уау! Ах!
Есік сынған!
Нацу!
~♪
Ұлы шайқастан кейін бірнеше күн
Хаа…
Мен шынымен де осындай киім киюім керек пе?
Иә! Саған өте жарасады
Керемет, Юкино
Мира-ни, мұнда маған көмектес.
Юкино-сан, сен не кисең де жақсы көрінесің.
«Тамаша би қойылымы»
Балалар сендер білесіңдер ме?
Соңғы төтенше эвакуация кезінде айдаһар қамалға шабуыл жасады.
Ақымақ болма, ондай нәрсе бар ма?
Бірақ ей, көргендер бар.
Бұл сиқыршының сиқыры емес пе?
Айтпақшы, әлгі сиқыршылар бүгін сарайда кеш өткізіп жатыр.
Уау! Мен қызғанамын
Мен осы уақытқа дейін сарайыма ешқашан сиқыршы шақырған емеспін.
Бұл жолы өте қызықты болды.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Бұл… (Бакуго) Э?
Эй, келдің бе?
Сіз кешіктіңіз.
Сен маған онша жараспадың.
О? Кел киініп ал
Осылайша барлық басқа гильдиялар жиналды.
Иә? Нацу сенімен бірге емес пе?
Ойлап қарасам, көрген жоқпын.
Қытай болсаң жеу керек.
О!
Алкоголь! Саке берші!
Сәлем Кана! Мен сарайдамын.
Патша да семіз.
Сәлеметсіз бе!
Осы жабайы адамдардың барлығын сарайыңызға шақыруға қалай батылыңыз бар?
Күткендей, сән-салтанат деңгейі жоғары.
Жарқыраған дүние!
Король Ичия Банзай!
Балалар, сол әнді В пәтерде ойнап беріңдерші.
Бұл ән?
Иә? Мен білмеймін
Тағы да салыстырғыңыз келе ме?
Жақсы, мен бұл жолы жеңілмеймін
Жабайы! үшін!
Сондықтан мен бұл сізге сәйкес емес дедім.
Жоқ, ол сізге өте жарасады.
Бұл әдемі Кагура
Кагура, жеңіл қабылдама.
Мен патша сарайына кіретін күн келеді деп ойламаппын.
Сіз ұзақ өмір сүре аласыз
және 7 шілде
Біз…
Тағдыр сөзін жеңдім
«және күн сайын күрсінемін.»
Гаджил
Хмм, сен де сондай киім киесің бе?
Не? Біртүрлі ме?
Жақсы емес пе?
Бірақ мен Гаджилдің тірі болғанына қуаныштымын.
Рұқсатсыз өлтірмеңіз
Өйткені ол жалғыз өзі осындай үлкен айдаһарға тап болды.
Әркім өлуі мүмкін деп ойлайды.
Бұл қажетсіз көмек.
Маған көбірек көңіл бөлуге рұқсат етіңіз.
Бұл тітіркендіргіш.
Иә?
Ақымақ, неге жылайсың?
Неге деп ойлаймын, кешіріңіз.
Ах...кешірім сұрама.
Люси
Нефрит ханшайымы
Күтілгендей! Сіз Heartfilia конгломератынансыз.
Ахаха, бұл баяғыда еді.
Әкең екеуміз дос болдық.
Шынымен бе?
Көмегің үшін көп рахмет.
Мен саған қиындық туғыздым.
Мен көптен бері өлі болсам да
Мен гильдия сиқыршысымын. Мен қиыншылыққа үйрендім.
Айтпақшы, шие шашты бала бүгін сенің жаныңда жоқ.
Әй, енді ойлап қарасам, қайда бардың?
Мистер Грей, иә?
Juvia енді 2.0 нұсқасы
Машиналарға деген қызығушылығыңыз қай кезден басталды?
Енді біз Ювияның жаңа дәуіріне аяқ басып жатырмыз.
Ах...
Құрметті Грей, мен сені жақсы көремін!
№
Мен де жаңа дәуірге қадам бастым.
Мен ұнатпайтын нәрсені ұнатпаймын деп ашық айтамын.
Жугаан!
А, Ювия Грей-саманы мазақ ету де тамаша!
Ой, жаңа нұсқа нашар!
Олай айтпа, Грей.
Арыстан
Бүгін мен анық түсіндім.
Ювияның жүрегі маған қарай емес.
Кеш болды, солай емес пе?
Әйтеуір, Нацу қайда кетті?
Нацу-сан шулы жерде жоқ.
Хмф, уф, уф, уф, уф,
Уау! Қарашы, Шелия, бұл асыл тас сияқты.
Бұл әдемі. Оның дәмі қандай екен деп ойлаймын.
Дәмді!
Дәмді көрінеді
Тәңір
Бірінші буын?
Иә? Не болды?
Жоқ, ештеңе.
Бірінші буын тек Fairy Tail мүшесі сияқты, солай ма?
Уф, мен де жегім келеді.
Сабырлы болыңыз. Бұл елес. Иә?
Айтпақшы, Нацу мырза, бірінші буын, сіз көрмедіңіз бе?
Келіңіздер
Ағамның ойы қандай—
Осындай жерлерде ол әрқашан ерекше көрінеді.
Венди! Жақын жерде бірдеңе бар ма? Маған көмектесші!
Нацу жоқ па?
Әдетте, ол баяғыда сол жерде қыбырлап жүрген еді.
Лаксус-сама
Уау, керемет бұлшықеттер
Ей, Лаксусқа қатты жабыспа!
Лу-чан және басқалары да бүгін қарамайтындарын айтты.
Бұл Нацу туралы, уайымдаудың қажеті жоқ.
Сіз бір жерде ұйықтап жатырсыз ба?
Адамды басынан-ақ жаман деп есептеу дұрыс емес деп ойлаймын.
Шынымен жүру қиын... А?
Сіз қазір жарақат алдыңыз ба? Кагура
Осымен
Көп нәрсе болды...
Сен менің досым боласың ба?
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Әпке... жақсырақ.
Эй, ол сүйкімді.
Уау!
Бұл қалжың болуы керек, ақымақ!
Не дедің!
Кагура да пішінсіз.
Мириана, сен жүзіңде бұл көріністі қашанға дейін сақтайсың?
Оған көмектесу мүмкін емес.
Қараңыз
Ең күшті энергия!
Неко Неко
Егер көзіңді соншалықты күйдірсе…
Уау, мысықтар көп! Мияу!
Ей, біз тұлыптар емеспіз.
Сәлемдесу
Эльза!
Қамшы Қамшы...
Бақытты Нацуға не болды?
О, мен білмеймін.
Саған бірдеңе болды ма?
Нацу-сан, ішіп алайық.
Жасайық, Нацу-кун!
Иә? Саламандр емес
Иә? Бұл сенің жақындығыңның белгісі деп ойладым.
Стратегия сәтсіз болып табылады.
Ағын да солай ойлайды!
Лайос
Аты-жөнін айтыңызшы, Рог.
Эй, сен білесің бе? Болашақтағы біреу туралы әңгіме
Әй, білемін, бұл мен үшін аянышты оқиға.
Әпкем…
Мен ешқашан ол адам болмаймын.
Ағын да!
Гихи
Ештеңе жоқ Гаджил, ішіп алайық.
Сіз сондай дөрекі адамсыз.
Ол ебедейсіз, сондықтан оған мейірімді болыңыз.
Қазір жарқырап барады.
Стингтің бұлай болғаны есімде жоқ.
Перілер мен жолбарыстардың достығы құтты болсын!
Не дедің!
Юкино
әлі тірі жүргеніміз ғажайып сияқты.
Күте тұрыңыз!
Өкініштісі, сенің келетініңді білмедім.
Қожайын мен жас келіншек жоғалып кетті.
Иә?
Біз басынан бастаймыз
Sabretooth-ты қайта жасайық.
Мен саған қатты соққы бердім...
Бұдан былай мен достарымды бағалайтын гильдия болғым келеді.
Маған не айтасың?
Қайтып келгеніңді қалаймын... Жағдайың жақсы ма деп ойлаймын.
Әрине! Менің күйім сондай жақсы, бұл мені күлдіреді
Кагура-сама?
Юкиноның өмірі менің қолымда.
Юкино Mermaid Heel алады. Ешқандай қарсылықтар қабылданбайды!
Не!
Е... иә!
Сіз мас екенсіз ғой, солай ма?
Шулы Юкино су перісіне жатады.
Алайда желдің жоғары жылдамдықпен сығылуы кезінде пайда болатын үйкеліс пен жылу —
Бұл туралы да үнсіз қала алмаймыз.
Бұл Хан.
Дұрыс. Біздің үйге кіргендей емес пе?
О
Ювия-
Маған бұдан былай Грей-самаға үміткер келіндердің керегі жоқ.
Мен кейіпкерді киіп жүрмін
Ах! Күміс қысқа шашты әпке кейіпкері
Fairy Tail-дегі барлығына...
Жоқ.
Сіздей сұлу әйел...
Біз Blue Pegasus-қа қосылғаннан кейін ғана...
Жарқырау
Kunkun Әдемі және әдемі парфюм
Менің үйіме кел.
Егер солай болса...
Юкино үшін шайқаста Ламия Скайлға қосылайық.
Бір-бірімен жарысқанда не істеу керек
Менің үйіме кел! Ашуланба
Мені жынды ететін гильдиядағы жалғыз гүлдің өзі жанымды дірілдейді.
Турнир мені қызықтырмайды, бірақ мен бұл шайқаста міндетті түрде жеңемін!
үшін!
Эй... Бәріңе сәлем.
Жасайық
Турнирдің уайымынан арылуға өте ыңғайлы.
Ол айналады
Жастық шағымның қаны қайнап жатыр.
Тіпті шеберлер де... не істеуіміз керек?
Бұл махаббат
Джоэстар әулеті
Гваааах!
Тоқта!
'Егер мен Польнареффтің мұрнына саусағымды тығып қойсам ➡
Макаровтың шашын жұл!
Кемпір, киіміңді шешпе.
Уау! Бұл үлкен төбелес!
Сіз жыламайсыз.
Өйткені...
Өтірік болса да, Мен бақыттымын
Ақыры күлдім
Сізде тиесілі жерлер өте көп.
Иә
Барлығына! Болды
Осы ұлы шайқастың ерлігі...
Жақында Мәртебелі елді дағдарыстан құтқару жолындағы күш-жігеріңіз үшін алғыс айтып, сәлем береді.
Абайлаңыз
Патша!
Тынш, иә?
Әй?
Баршаңызға, көңіл көтеріңіз! Машина ка ка ка ка
Қайтару кабинасы
Сәлем!
Мен патшамын!
Сіз енді патшасыз! Каккаккакка
Garou Knights сұранысы
Бұл мүмкін емес пе?
Ой... ау... ау!
Кабоны қайтар!
Жарайды, біз жеңдік.
Кабоны қайтару
Маған да патша болуға рұқсат етіңіздер, уәзірлер.
Бұл тым көп
Сәлеметсіз бе!
Ұлы шайқас
Перде Fairy Tail жеңісімен жабылады.
Өткен мен болашақ үшін шайқас аяқталды.
Нацу мен оның достары корольдік допты тамашалап отырды.
Міне, бастаймын!
~♪
Иә Су
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Оған көмектесу мүмкін емес.
Әке, о
Нефрит
Мен болған оқиға үшін шынымен өкінемін.
Бұл кеш біткен бойда мен жазалануға дайынмын.
Нефрит ханшайымы...
Мен ешкімге оның мағынасыз өлім болғанын айтуға жол бермеймін
Лорд Аркадиос
Ханшайым тұтылу жоспарын орындады...
Бастапқыда Лорд Зерефті жою үшін
Ал Eclipse 2 жоспарын жүзеге асыруға тырысқан адам...
Болашақтан алданған...
Фиор патшалығына шабуыл жасаған 10 000 айдаһарға тойтарыс беру
Сол бөлме енді сенікі, білесің бе.
Бәрі де осы ел үшін болды.
Дартон
Бұл бәрі емес.
Мен бұл дүниеде өз болашағымды қорғау үшін барымды салдым.
Әй, ханшайым жаман емес.
Мен де солай сезінемін.
Бұны бір түйір тұзбен қабылдаңыз.
Осының біткені жеткілікті емес пе?
Сіздердің арқаларыңызда сиқыршылар бір болдық.
Сәлем~
Мен мұны айта аламын.
Егер бұл мүмкіндік болмаса...
Біз бір бола алмаған шығармыз.
Барлығы...
Ювия мен Грей-сама да біртұтас болды!
Біз бір емеспіз, солай ма?
Мен бұған да ризамын.
Аа, мен маңызды нәрсе алған сияқтымын.
Ағын да солай ойлайды!
Не болды, мырза Мокки!
Тіпті Sabretooth олардың байланысын нығайтты.
Дұрыс, сондықтан қорытындыны жеткізіңіз.
Джейд ханшайымның кінәсі жоқ. Ешқандай қарсылықтар қабылданбайды!
Кагура Менімен араласпа!
Иә! Мияу
Балалар сендер артқа тұрыңдар.
Іс күрделене түседі, солай ма?
және ол бұрын сарбаз болған.
Оны күрделендіретін де осы.
Иә, ұлы мәртебелілердің алдында!
Мен әркімнің ойын түсінемін, бірақ ажырату керек.
Мәртебелі, егер мені жазалағыңыз келсе,
Жоқ, мен жазалану керек адаммын.
Сонда бәріміз!
Хмм
Аркадиостың Нефритке деген адалдығы
Дартонның ұлтқа деген адалдығы Менің ойымша, бұл тамаша.
Ең жақсы жері...
Бүкіл әлемде бейбітшілікті жақсы көретін сиқыршылар
Мәртебелі
Сондықтан менің қызым Хисуидің жазасы...
Мұны бір апта бойы киіп жүріңіз!
Е... ә!
Мәртебелі: Олай болса, ханшайым...
Бұны бір апта бойы киіп жүрсеңіз...
ақтау
Әдеттегідей менің мақтаныш қызым Хисуи ханшайымы.
Жарайсың, ханшайым.
Иә... Кабо
Ол өсіп жатыр, иә?
Болашақты арқалаған жас ұрпақ
Иә
Мм... Барлығы үшін көп рахмет... Кабо
Бірақ бұл кабина өте қатал емес пе?
Жоқ, Кабо сәл қызық көрінеді.
Бақытты да солай ойлайды Кабо!
Сонда Кабода барлығына бірдеңе бар!
Иә?
Уау
Хехе
Нихихихихи
Кабо!
~♪
Нацу, сен Магнолияға оралғанда не істегің келеді?
Қызықты квест
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз!
Мен балық аулауға барғым келеді.
О, дұрыс, мен мұны біраздан бері істемедім.
Негізі мен үлкен құпия жер таптым.
Саңырауқұлақтар соншалықты үлкен.
Мен қайтып келгенде міндетті түрде балық аулауға баратын болдым.
Қызықты көрінеді. Мен оны біраз уақыттан кейін бірінші рет сынап көруім мүмкін!
Келесі жолы «Жұлдызды аяз тамшылары»
Магнолиядағылардың бәрі жақсы деп үміттенемін.
Мен үйге ертерек барып, барлығына жеңгенімді айтуым керек.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory